---
ID: p25uL
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 大口町
緯度: 35.346848
経度: 136.92186
郵便番号: 4800141
住所: 愛知県丹羽郡大口町上小口1丁目343番地
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
  - ID: Kkm
    名称: 迦具土命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-20
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=71a70c8e-c245-4ab2-a2e3-bbb539212b26 | 神社庁 |
